本字幕由YYeTs人人影视字幕翻译制作
禁止用于任何商业盈利行为
更多字幕 影视 请登陆 www.YYeTs.com
■
翻译: ＫｉＮｏ 天意  大苹果   郭郭 想抽烟的猪
校对: 天意 后期：csbeyond 波多  之间
欢迎收看Taylor Swift无畏之旅
Can you feel this magic in the air
It must have been the way you kissed me
我从来没想过这13首歌会如此改变我的命运
皇天不负有心人
Taylor的专辑《Fearless》连续两年全美销量第一
哇  谁能想到会卖得这么好
人们会问我 你是什么时候开始意识到她已经成功了
2009年是个不错的开头
2009年美国乡村音乐协会奖年度艺人的提名有
Kenny Chesney  Brad Paisley  George Strait  Taylor Swift
去年的确不错
20岁的时候获得了格莱美年度最佳专辑奖
看看Talyor是如何将专辑《Fearless》
变幻成首次个人巡回演唱会的
唱《Love Story》的时候把投影打下来
让舞台看起来像城堡一样
欢迎来到2010年无畏之旅巡演
她是有史以来最年轻的
格莱美年度最佳专辑奖得主
筑造着她的梦想
Taylor将她的梦想带到无畏之旅中
Today was a fairytale
You we're the prince
I used to be a damsel in distress
Today Was A Fairtale
You took me by the hand and you picked me up at six
Today was a fairytale
I wore a dress
You wore a dark grey T-shirt
You told me I was pretty when I looked like a mess
Today was a fairytale
Time slows down when ever you're around
这次巡演的灵感来源我在生活中
发现的各种我喜欢的东西
我喜欢换装表演
我喜欢闪闪的东西
我喜欢闪耀
我还喜欢惊喜
我想把所有的这些融合起来放到我的舞台上
在我4岁的时候  我就幻想着我的第一次巡回演出
我和我的舞台策划Jonathan Smith
花了很长时间设计这次巡演的舞台
我希望舞台成为场景的一部分
视觉画面的一部分
而不是简简单单一个站的地方
我的舞台是在纳什维尔的一个仓库里搭建的
我第一次去看它的感觉
就像开学第一天去学校那样忐忑不安
我太激动了
我当时超紧张
你们都还没看到吧
对  等着你呢
我希望我的演出像剧场一样展现出故事给观众
展现出我写歌时脑子里所想的画面
我好紧张啊
我心里好像有十五个吊桶七上八下
我们已经尽我们所能了
好吧  那就好
那就好  很好
我进去看到之后
哇塞  好大啊
真的好大啊
真壮观
舞台真是太棒了
当Taylor第一眼看到那个舞台的时候
就像在圣诞节早上拆礼物一样
而且是她有史以来最大的礼物
我的天  这实在是太棒了
这个升降梯工作吗
是的
真的吗
是啊
大家想试试升降梯吗
舞台像水晶般闪耀  还有阶梯
还有不一样的形状
可以用来投射各种各样的场景
唱《Love Story》的时候把投影打下来
让舞台看起来像城堡一样
好的
这样我们就可以把这所有一切变幻成一个故事
真好  我喜欢
我也是
满意吗
嗯
我出道时从来没想过有一天
会站在这么大的舞台上演出
真的是太大了
要是从这里掉下去会摔死的
真是棒极了
让我看到你们把手举起来
Time slows down whenever you're around
I can feel my heart
It's beating in my chest
Did you feel it?
I can't put this down
But can you feel this magic in the air?
It must have been the way you kissed me
Fell in love when I saw you standing there
It must have been the way
But can you feel this magic in the air?
It must have been the way you kissed me
Fell in love when I saw you standing there
It must have been the way
Today was a fairytale
Oh oh yeah  oh yeah
现在  我带大家回到过去
我带着伴舞们一起巡演
并不是我想加入太多的舞蹈
或者变成一个舞蹈秀
我是想通过他们来讲述故事
我很兴奋  今天我们选拔伴舞
我们决定伴舞的选拔采用完全公开的方式
大家都可以来参与
We were both young when I first saw you
I close my eyes
And the flashback starts
I'm standing there
大家注意一下
请大家站到这里排好队
男生站这边
我们用了三天选拔伴舞
编舞
Robert Royston
我们第一件要做的事是《Love Story》的排舞
就是这个音乐录影带里的那种
那是我们首先要做的事
现在  我们要去看我们的伴舞了
他们是最终待定的
一共6个人  3个男生  3个女生
还有我很激动
我在想  没有任何乡村歌手这样做过
这次很盛大  真的
她要带上伴舞去进行巡回演唱会
Taylor在打破惯例
像开创新纪元一样
但是我觉得这真是太棒了
交叉步
手腕相交
走  走  踏三步
整个舞蹈都是如此
非常简单  关键是节奏
快  快  慢
大家好啊
好啊
我是Taylor  很高兴认识你们
很高兴认识你
过来这边
我们这就要开始了
我让大家都站在后面
准备  开始
Romeo, take me somewhere we can be alone
I'll be waiting, all there's left to do is run
you'll be the prince and I'll be the princess
it's a love story, baby, just say yes
123号和27号
很好
其他人退到一边
选拔伴舞
气氛会很紧张
只有少数能够晋级
天呐
我们将要把舞者们带到台上
他们不知道自己已经被选中了
都以为是再试
所以  我现在就要去
告诉他们
让他们准备好出征夏天的巡演
我很激动告诉他们这个消息
谢谢你们来
我以为还有一轮测试
但我们却已经胜出了
@$^&*%[不会说话鸟
我好....激动啊
等下  先别挂  妈
这边有个人要跟你说话
嗨
我只是想打个招呼
我是Taylor
这个暑期您的儿子要跟我一起参加我的巡演
我正式加入了无畏之旅的团队
各位  无畏之旅  我们路上见
伴舞就位后
无畏之旅的正式彩排便拉开了序幕
整个彩排历时约一个月
彩排真的很重要
你要不断地去协调问题  服装和音效设备
就像是巡演前的训练营
我过去的时候就像是
就像是等待奇迹从天而降
整个歌的感觉就是
我就要嫁错人了
你们准备好了吗
在彩排的过程中
你需要解决每一个小问题
比如说
这个烟雾机
搞得好像火山爆发了一样
我钢琴也没弹对
没有什么比看着自己的汗水
换来的成果更让人欣慰的了
感觉好极了
太给力了  太完美了
你居然熟到不用看着吉他弹  一眼都没看
太完美了
我们终于踏上了无畏之旅的征途
一共算起来
大概有150多人参与了这次巡演
这些人与你并肩奋战
为我们准备伙食  给我们开车
还有乐队  舞蹈演员
搭建舞台的工作人员们
木工  服装人员
还有负责宣传的公关
这是一个庞大的团队
最后  我们期待已久的那一刻终于到来了
站在台上
看着你们  我热情的粉丝们
在印第安纳州的首演开场前
我们所有人都紧张得不得了
整个乐队
我开始不停地从脑子里过曲目
过每一个音  每一个鼓点
努力强迫自己记住每件事
整个演唱会历时两小时
所以记住每一个细节非常关键
We were both young when I first saw you
I close my eyes and the flashback starts
I'm standing there on a balcony in summer air
See the lights, see the party, the ballgowns
See you make your way to the crowd
And say hello, little did I know
That you were Romeo, you were throwing pebbles
And my daddy said,"stay away from Juliet!"
And I was crying on the staircase
Begging you please don't go
And I said,
"Romeo, take me somewhere we can be alone
I'll be waiting, all there's left to do is run
You'll be the prince and I'll be the princess
It's a love story, baby, just say yes"
So I sneak out to the garden to see you
we keep quiet,'cause we're dead if they knew
so close your eyes, escape this town for a little while
'cause you were romeo, I was a scarlet letter
and my daddy said,"stay away from Juliet!"
but you were everything to me
I was begging you please don't go
and I said,
"Romeo, take me somewhere we can be alone
I'll be waiting, all there's left to do is run
you'll be the prince and I'll be the princess
It's a love story, baby, just say yes
Romeo, save me, they're trying to tell me how to feel
this love is difficult, but it's real
don't be afraid, we'll make it out of this mess
it's a love story, baby, just say yes"
I got tired of waiting,
wondering if you were ever coming around
my faith in you was fading,
when I met you on the outskirts of town
and I said,
"Romeo, save me, I've been feeling so alone
I keep waiting for you but you never come
is this in my head, I don't know what to think"
he knelt to the ground and pulled out a ring
and said,
"marry me, juliet, you'll never have to be alone
I love you and that's all I really know
I talked to your dad, go pick out a white dress
it's a love story, baby, just say yes"
we were both young when I first saw you
每天晚上我们都要横穿一次体育场
我特别希望我脚上有个计步器
记录下那些日子我一共走了多少路
都只为一个目的  那就是给听众们惊喜
突然出现在他们面前
好多超级粉丝知道我们会这样
却不知道我们会出现在哪里
但他们还是会在整个后台等着
Taylor  Taylor
我们每晚都走
每晚都是
去走廊后面通向体育场的小路
或者是坐电梯到甜品店
很有趣
因为不管怎么走  总有人会等着我们
我来到他们身边表演  所以  真的是很有趣的时刻
我们的出场真的很酷
观众的反应都很惊讶
有一瞬间他们都站起来了
没一个人坐着
尖叫  尖叫  一晚上到处都是尖叫声
感觉太棒了
Hey Stephen, I know looks can be deceiving
But I know I saw a light in you
As we walked we were talking
And I didn't say half the things I wanted to
Of all the girls tossing rocks at your window
I'll be the one waiting there even when it's cold
Hey Stephen, boy you might have me believing
that I don't always have to be alone.
Cause I can't help it if you look like an angel
Can't help it if I wanna kiss you in the rain so
Come feel this magic I've been feeling since I met you
Can't help it if there's no one else
I can't help myself
女士们  先生们
为鼓手Wilson和贝斯手Heller喝彩吧
然后我把吉他交给了Devon
沿着过道走
我平时就喜欢
拥抱别人
我认为对Taylor来说她需要做的就是走进人群
在表演间隙
和观众们有所互动
只在台上唱歌对她有点难
很好玩
因为有很多小孩
可爱的男孩和像我一样的女孩
我不知道怎么说
我爱死那些人了
走过去告诉他们
看着他们的眼睛
说"我会将最好的一面展现出来"
真的很有趣
那是我在洛杉矶最喜欢的一段
我觉得她看到了他们
也记住了这些容貌
她必须和他们走的更近些
有很多看起来像是
不会买《Fearless》的橄榄球运动员
但他们知道所有的歌词
听他们唱"she wear short skirts, I wear T-shirts"让我很开心
我太爱那种感觉了
在体育场后面有一个舞台
所以   一部分表演
剧场里最好的座位
是我们之前认为是体育场最糟糕的
哈  位置转换
看到你等的人了吗
They're dimming the street lights
You're perfect for me why aren't you here tonight
I'm waiting alone now
So come on and come out and pull me near
Shine, shine, shine
Hey Stephen I could give you fifty reason
Why I should be the one you choose
All those other girls, well they're beautiful
But would they write a song for you
Cause I can't help it if you look like an angel
Can't help if I wanna kiss you in the rain so
Come feel this magic I've been feeling since I met you
Can't help it if there's no one else
I can't help myself
If you look like an angel
Can't help it if I wanna kiss you in the rain so
Come feel this magic I've been feeling since I met you
Can't help it if there's no one else
I can't help myself
Myself, can't help myself
I can't help myself.
在我回体育场的路上
我在想有什么可以给观众看的
让他们不用只是在那儿安静地坐着
我想放一些有意思的短片
今晚我要调查一些
在我职业生涯中从没见过的犯罪
所以我们拍摄了这部"罪恶的激情"
罪案表演
一段欺骗的罪案表演
我在歌里写过的那些人的抱怨
关于他们的生活是如何被我写的歌改变的
你知道吗  我在街上走着
听见有人说"true walks,buy me"
我就想找个人聊聊
true talks,to me
你明白我的意思吗
有些是真正激发了我灵感的人
人们都忘了事实上
我才是第一个Taylor歌曲的受害者
现在走到哪儿都有人知道我的阴谋
这有点像个恐怖的阴谋
我对那部分很得意
生日快乐  Taylor
谢谢你
是个烤面包机
有些事我以前没问过你
怎么了
"Neal"怎么拼
中间是"a"还是"i"
是"N-e-a-l"
很好
你知道最酷的是什么吗
什么
有多少词和"Neal"有关
每晚观众都给予我很多
所以我想回报他们
这次巡演能够成行
都是因为歌迷过去几年为我做的一切
我爱你  Taylor  你是最棒的
所以我想做很多有意思的事
一些能让歌迷受益的新点子
巡回中我最高兴的是满世界都有疯狂的歌迷
他们很疯  很狂热
穿着各种各样的衣服
举着巨大的牌子
享受跳舞的乐趣
或是为我们的整个表演发狂
如果有能让他们放松的可能
那就是T-Party
T-Party在后台的一个客厅里举行
搭着华丽的篷帐  看起来很梦幻
我太爱你了  休斯顿
在演唱会进行中
我们有一个团队会走到观众中间
寻找那些最出位的粉丝
邀请他们在演唱会后
参加T-Party
和泰勒面对面
要是你听到观众席中传出激动地
哇 太棒了
高分贝尖叫
多半就是有人获得T-Party的入场券了
太棒了  谢谢
我们在参加T-Party
这是Taylor披萨
我想要一个地方让粉丝们可以坐下
吃点东西
放松一下
来点喝的
打打乒乓球
看看电视
自由自在
因为是他们让我的梦想成真
这就是为什么你会看到好多好多粉丝打着牌子
上面写着
让我去T-Party吧
请给我T-Party的入场券
每场演唱会后我们都会办T-Party
这真的很有意思
因为大家都不知道谁会被邀请
好了  大家准备好见Taylor了吗
Taylor  Taylor  Taylor  Taylor  Taylor
我的天呐
我简直不敢相信她就是那里
没错  我看着你  你就像在说
我是个小镇姑娘
天呐  这是Taylor
你们太好了
你们是情侣吗
没错
真棒
我们为了你的演唱会  等了4个月了
天呐
你们好
很高兴见到你们
这一切太棒了
我们终于见到你了
谢谢你
T-Party是一个让我和我爱的粉丝们见面的机会
我很感激有他们在我身边
T-Party给了我这个机会去告诉他们
我们拥抱
每天晚上都举行T-Party  这感觉真的很棒
我从没有参加过什么体育运动
或者是什么团队活动
直到现在
我的乐队和我在一起大概有3年了
对此我很骄傲
因为在业界乐队的流动性都很大
但我们是个大家庭
乐队成员是我最好的朋友
Amos Heller
贝斯手
让我想想
Al Wilson绝对是个有爱心又富有个性的家伙
Paul Sidoti就是个百宝箱
那家伙对音乐了如指掌
Grant Mickelson是个超模
他的造型和服装无人能及
Mike Meadows是术士
让我们不断学习
Liz Hewitt是个可爱的妹妹
有着天使般的声音
Caitlin Evanson是绝对的摇滚明星
在舞台上释放无比能量
再来就是我了
我很受欢迎
这是一群我生命中重要的人
我想认识他们的孩子
参加他们的婚礼
在我认识他们的3  4年中
看着他们精彩地生活
这一切是那么不可思议
我不能没有他们
他们是这世界上我最爱的人
我只是想让大家觉得自己是大家庭的一员
她会用她自己的方式让你觉得
Paul Sidoti
吉他手
你是她生活中的一部分
生日快乐 Paul
谢谢  我很喜欢
大家都知道的关于Paul事是
他是KISS乐队的大粉丝
没错
有人找你
他的名字叫Gene
喂
对方:"你好  Paul  我是Gene Simmons"
嘿  你好吗
我的天
Al Wilson
鼓手
我们很团结
在一起演出能互相激发灵感
Mike Meadows
五弦琴手
我们在一起很轻松
是个大家庭
是个很不错的地方
从一开始与他们登台
我就很自在
Elizabeth Huett
和声
我从没想过自己能成为
这样一个美妙的  充满爱的大家庭中的一员
这个乐队云集了一群与众不同的人
Grant Mickelson
吉他手
每个人都自成风格
而且我们是好朋友
一个大家庭
要知道  这是很神奇的一件事
在舞台上  我们感觉彼此相连
她爱粉丝
她爱朋友
我们是彼此的家人
Caitlin Evason 小提琴手
她总喜欢这样表达爱
他们都知道我喜欢这个手势
拍照的时候我这样
在舞台上我也这样
接下来的演唱会
我想让
每次登台前  我们都选出一个人讲话
之后  我们会把手叠在一起  喊
让我们  勇敢无畏
和他们分享这段经历
太令我难忘了
I took a chance
I took a shot
and you might think I'm bulletproof
but I'm took a swing
I took it hard
and down here from the ground I see
who you are
I'm sick and tired of your attitude
I'm feeling like I don't know you
You tell me that you love me then you cut me down
and I need you like a heart beat
But you know you got a mean streak
makes me run for cover when you're around
and here's to you and your temper
Yes, I remember what you said last night
and I know that you see what you're doing to me
Tell me why
You could write a book on
how to ruin someone's perfect day
Well, I get so confused and frustrated
forget what I'm trying to say
Oh I'm sick and tired of your reasons
I got no one to believe in you
tell me that you want me
then push me around
and I need you like a heartbeat
but you know you got a mean streak
makes me run for cover when you're around
Here's to you and your temper
Yes, I remember what you said last night
and I know that you see what you're doing to me
Tell me why
Why do you have to make me feel small
so you can feel whole inside
Why do you have to put down my dreams
so you're the only thing on my mind
I'm sick and tired of your attitude
I'm feeling like I don't know you
You tell me that you want me then cut me down
I'm sick and tired of your reasons
I've got no one to believe in
You ask me for my love then you push me around
Here's to you and your temper
Yes, I remember what you said last night
and I know that you see what you're doing to me
Tell me why
Why
I take a step back
Let you go
I told you I'm not bulletproof
Now you know
你今天看上去美极了  taylor小姐
谢谢
不用客气
这次巡演最特别之处
就是能和我的家庭成员共同经历
巡演途中在后台他们总是称我为mom swift
不是故意挑刺  如果我是10岁孩子的母亲
几拍舞步下来我就会这样
不让她看这些玩意
我妈妈总是能很快进入角色
她总是陪伴我左右
真为你感到骄傲  亲爱的
能参与到这次无畏之旅我感到十分幸运
因为我有一个20岁的女儿
很多这个年龄段的孩子
都不愿意和妈妈泡在一起
但我很幸运  我的孩子喜欢和我在一起
有时确实无事可做
所以只能坐着高尔夫车瞎逛
15岁之后一系列电台通告和此后的巡演经验
让我学会了在巡演中如何与人打交道
我妈妈就基本上负责打招呼寒暄
她通常会寻找到25-30岁左右的现场观众
然后来一通mom swift版的后台之旅
现在是后台之旅时间 后台的设备全在这
这是taylor的舞台 而你们就在舞台后面
先让我们欣赏下巡演用的超大卡车
mom swift  后台之旅
校车坏了用卡车载你好不好
我也不知道这一切是如何发生的
但我很热爱做这个
我们还有70套服装要换
所以加把劲吧
她另一份工作就是负责每晚在我手上画上13
13是我的幸运数字
我妈妈心思缜密 精明能干
所以我就能总是很轻松
我真希望你能看到观众们的反应
大雨从天而降 观众们都惊呆了
他们肯定惊呼  不会吧
哦  天啊  她做到了
他们是这么说的吗
差不多吧
我爸爸是那种整天有奇思妙想的人
他爱做白日梦
他爱在演唱会时来回走动
在口袋里藏我弹吉他的照片
然后见机分发给歌迷们
你喜欢拍照吗
Scott Taylor的父亲
这是我的工作
我的工作就是分发照片
我的父母  我真的好爱他们
我要在商店里秘密跟踪我爸
你知道和你最信任的两个人在一起的感觉
你从哪冒出来了
很幸运我的父母能够参与到这次巡演
参与到这次无与伦比的巡演
这是07年巡演的工作卡
很多美好回忆
棒极了
我和妈妈是很要好的朋友
这真的很好
因为我们不会像青春期母女那样
总是吵架
我们偶尔会有不同意见
但大多数时候  我们相处融洽
Taylor和她妈妈十分亲近
这很棒
因为有这样一个妈妈陪伴周围
随时可以找她倾诉心事 询问意见 一道逛街
所以她从来不用为琐事操心
我妈妈就坐在那里
妈妈每晚就坐在歌词提示板旁看我演出
每晚都有家人陪伴真的很好
让我感觉很安心
我看到这么多观众都和她心首相连
这种关系就展现在我眼前
我感觉我爱上了观众们  因为他们同样爱我的女儿
在母亲节上我弹唱the best day
是为了给我妈妈一个惊喜
这首歌是写给她的
她坐在提词板那
令我吃惊的是她当场哭了  泪如雨下
能给在现场唱给她听感觉真的很好
我会让自己站在台下观看
退后几步 从外场往里瞧
我很享受这过程
彻底的享受
每次我在细数这个小女人所取得的成就
我还是会回想到坐在车后坐上的那个小女孩
碧蓝的小眼睛
在摆弄着我的镜子
这才是我闺女  我以她为傲
you set up a paint set in the kitchen
and you're talking to me
staying back and watching me shine
and i didn't know if you knew
so i'm taking this chance to say
that i had the best day
with you today
明天和Taylor一起进行无畏之旅第三部特别篇
我的无畏之旅的足迹踏遍全球
现在  通过电视  我为大家带来精彩的完结篇
《Taylor Swift 无畏之旅》第三部  明天同一时间